Respuestas a las preguntas de la práctica 3

1.	¿Cuál es el propósito de trabajar con mútliples ramas?

	Uno de los puntos más fuertes de Git es su sistema de ramificaciones. La forma en la que Git maneja las ramificaciones es increíblemente rápida, haciendo así de las operaciones de ramificación algo casi instantáneo, al igual que el avance o el retroceso entre distintas ramas. Git promueve un ciclo de desarrollo donde las ramas se crean y se unen ramas entre sí, esta opción te proporciona una poderosa herramienta que cambia la forma en la que se desarrolla.
